Most, szólalj meg és hit által nyújts be követelést!
Kérd Isten megszentelését!
Szentelj meg Uram! Jöjj a szívembe! Moss meg drága véreddel! Mentsd meg a lelkemet, Uram!
Tisztíts meg drága véreddel!
Kérd Istent, hogy tisztítson meg drága vérével!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Ámen!
Hiszem, hogy most a szíved a templom, az oltár, Jézus Krisztus nevében.
Foglaljatok helyet!
Halleluja!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Van egy nagyon fontos dolog, amit tudnunk kell.
Nem csak akkor (történik valami) amikor Isten Embere személyesen veled foglalkozik.
Amikor Isten Embere valaki mással foglalkozik és te ott vagy és látod mi történik,
a hited többet növekszik, mint azé, akivel Isten Embere foglalkozik,
mert van időd figyelni.
Van lehetőséged odafigyelni arra, amit Isten Embere mond,
megérteni mit is mond Isten Embere, jobban, mint az, akivel éppen foglalkozik.
Így építheted a hitedet az által, amit minden nap látsz.
És többségeteknek, akik az Emmanuel TV-t nézitek, ez egy kegyes áldás,
különösen ha olyan helyen vagytok, ahol Isten egy felkent embere prédikál,
vagy üzenetet ad át és ti ott ülhettek és nézhetitek,
vagy gyógyít és prófétál, döbbenetes dolgokat mond az embereknek.
Te is meglepődsz honnan tudhatja ezt egy ember. Ők a ti hiteteket építik, akik figyelitek.
Semmi sem építi jobban a hitet, mint ez.
Nézni Isten Emberét ahogy egy betegért imádkozik, aki segítségért kiált,
ott lenni amikor odasétál hozzá és imádkozik érte
és a beteg ember feláll és járni kezd. Aaah!
Ez hit építő.
Mondd a szomszédodnak: "Hit építő".
Hit építő.
Nem hallom!
És erre a hitre van szükséged ahhoz, hogy igényt támassz.
Hit által tudod azt mondani Istennek: "Beteg vagyok".
Szintén hit által tudod azt mondani Isten Emberének:
"Isten Embere, beteg vagyok. Kérlek, imádkozz értem!". Hit által.
Nem mondhatod pusztán az értelmed vagy az érzelmed által: "Isten Embere, imádkozz értem! Beteg vagyok."
Ilyesmi nincs a Bibliában.
Csak hit által mondhatod.
Tehát a kenetre hit által támasztunk igényt.
Szükséged van arra a hitre. Ezért mondja a Biblia, hogy csak a hit tetszik Istennek.
Vagyis semmit nem tehetsz Istennel hit nélkül.
Hit által támasztunk igényt Isten kenetére.
A bizonyság, amit hallottál, éppen elég ahhoz, hogy legyen hited.
Amikor ilyen idő van, akkor ez az odafigyelés ideje - az elkötelezett odafigyelésé.
Hogyan figyelünk oda?
Neked is imádkozó hozzáállásodnak kell lennie.
Mialatt most beszélek hozzád, imádkoznod kellene.
Nézők világszerte, bárhol is vagytok, miközben nézitek,
figyeljetek oda arra, amit mondok, helyezkedjetek imába.
Folyamatosan imádkozzatok!
Egyszerű nyelven - adtunk számotokra felkent szavakat.
"Úr Jézus, vegyél el többet belőlem", ezek a szavak felkent szavak már régen.
Az Úr adta nektek ezt a nyelvet. Fel lett kenve számotokra.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból, Úr Jézus!
Vegyél el többet belőlem - (adj) többet a tisztaságodból, többet a szentségedből."
Miközben beszélsz, a szád nem kell, hogy mozogjon.
Nem fogja megzavarni a figyelmedet és a koncentrációdat.
Tudod, hogy miközben beszélek hozzád, imádkozok? Haaa!
Miközben beszélek hozzád, imádkozok.
Miért?
Ez a szó két természeten - a próféta T.B. Joshuan és az ember T.B. Joshuan - keresztül érkezik hozzád.
A Prófétát nem látod, az ember T.B. Joshuat látod.
A Próféta veszi át Istentől és adja át az ember T.B. Joshuanak, ő pedig elmondja neked - ez a folyamat.
Tehát miről van szó?
Miközben figyelsz, neked is be kell töltened a szerepedet.
Nem csak oda kell figyelned - hanem imádkozó hozzáállásod kell, hogy legyen.
Elkötelezetten odafigyelni azt jelenti - milyen hozzáállással lenni? Imádkozó hozzáállással.
Most tehát ezek a szavak már régen felkenettek.
"Vegyél el többet belőlem és adj többet magadból - többet a szentségedből, tisztaságodból, hűségedből, kedvességedből!"
Ezt mondd folyamatosan!
Itt az ideje, hogy megtanulj szellemben imádkozni!
Nem tudjátok hogy kell szellemben imádkozni.
Össz-vissz egy imát tudtok hogy kell imádkozni: "Jézus nevében, Jézus nevében, Jézus nevében."
Ehhez vagytok szokva.
Miközben állok és rátok nézek, imádkozok -
ez a Szellemi ima.
A "Jézus nevében" gyakorta csak szavak kimondása, nem imádkozás.
Két külön dolog.
Nem mindenki, aki azt mondja "Jézus nevében, Jézus, Jézus" imádkozik; sokan csak szavakat mondanak ki.
Ezért válik olyan feszültté; mert belevisszük a fizikai megjelenésünket - önmagunkat.
Mert a Szellemi imának, nincs szüksége (hadonászásra).
Ha a Szellemi imának, a Szent Szellem általi imának szüksége lenne (a fizikai valónkra)
mindenhová el kellene mennünk mielőtt az imánkra megkapnánk a választ.
Hogyan lehetséges, hogy itt állunk, elküldjük az imát az Egyesült Államokba és az ima ott azonnal beteljesül?
Ez nem azt jelenti, hogy nincs szüksége a fizikális közreműködésünkre?
Ha szükség lenne a fizikális valónkra, el kellene utaznunk az Egyesült Államokba, hogy beteljesülhessen.
Ha odafigyelsz, lehet olyan hited, ami elmozdítja a hegyeket.
Az által, hogy imádkozol miközben rám figyelsz.
Legyen imádkozó hozzáállásod!
Sok mindenre jogosult vagy miközben beszélek hozzád.
Sok dologra jogosult vagy: először is, látnod kellene a mennyei dolgokat, látomást,
látnod kellene a szellemi világot.
Miközben rám nézel, látnod kellene milyen erők állnak e mögött az ember mögött. Mi van belül? Mi van kívül?
De nem látsz semmit; csak azt, hogy egy ember beszél hozzád.
Ezért nehéz hinned.
Ha csak erre az emberre nézel, aki beszél hozzád, nagyon nehéz lesz hinned.
Mert ahhoz, hogy a hitednek alapja legyen, a fizikális megjelenés mögé kell látnod, kell, hogy legyen látásod.
Mielőtt ide jöttél, már sokat tudtál erről az emberről, már mielőtt ide jöttél volna.
Ez akkor válik bonyolulttá, mikor egy ember, aki olyan, mint te,
akinek a megjelenése hasonlít a tiédhez, most beszél neked.
Jártunk egyetemre, voltak előadóink, professzoraink.
Úgy értem, hogy egy előadóra hasonlít (az ember, aki beszél neked).
"Ez az ember előadást tart nekem."
Amíg nem látsz a külső mögé.
Amikor a külső mögé látsz, a munka fele el van végezve.
A muka fele el van végezve.
"Imádkozzunk!" - akár van hited, akár nincs, elkezdesz imádkozni.
Ide jutott a kereszténység. És a kereszténység azt mondja, hogy hinned kell ahhoz, hogy imákozz,
mert ha nem hittel imádkozol,
akkor milyen jogon támasztasz igényt a kenetre?
Ha nincs hited és most Istenhez imádkozol,
OK, de milyen csatornán keresztül, milyen jogon támasztanál igényt a kenetre?
Ez olyan, mintha hálóval akarnál vizet hozni.
Márk 5, 34.
"Azt mondta neki, 'Leányom, a hited meggyógyított.
Menj békességgel és légy szabad a szenvedésedtől'."
Ez megmutatja, hogy a hit kioldja a gyógyító kenetet.
A hit kioldja az áldó kenetet.
A hit kioldja a szabadulást, a hit kioldja az áttörést.
Mit keresel? - a hit kioldja.
Jézus azt mondta: "Menj, a hited meggyógyított. Légy szabad a szenvedésedtől."
Mindannyian úgy tekintünk a hitre, mint Mennyei valutára.
Minél több valutád van, annál több Mennyei forrást tudsz vásárolni.
Egyetértesz?
Imádkozol a szívedben?
Egyszerű ima - "Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból." Arra szolgál, hogy megerősítsen, hogy kivizsgáljon.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet a szentségedből, többet az igazságosságodból, többet a tisztaságodból!"
Folytasd! Az Úr át fogja venni és Ő fogja mondani érted.
Akkor a hited elkezd majd növekedni és növekedni.
Több Mennyei valutád lesz, hogy Mennyie erőforrásokat vásárolhass.
Nem csak hallgatjuk az Evangéliumot; imába helyezkedve hallgatjuk az Evangéliumot.
Ha otthon bekapcsolod valamelyik keresztény csatornát
és hallod, hogy egy prédikátor prédikál, azonnal kezdj el te is imádkozni!
Ha nem, akkor amit hallasz az egyik füleden bemegy, a másikon kijön.
Miközben most beszélek hozzád, imádkozva kell hozzáállnod, "Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból.
Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból! Adj többet a hűségedből,
többet az engedelmességedből, többet a szentségedből, uram!
Adj többet a szentségedből, adj többet a tisztaságodból!" Így elkezdesz...
Ahogyan ezt mondod, azt fogod látni, hogy a szíved megnyílik;
és amikor a szíved megnyílik, elkezdesz a szíveddel látni engem, lát(om)ásokat látsz.
Csak akkor lesznek látásaid, ha a szíveddel látsz valamit,
ha a szemeddel, nem lesz látásod.
Tudod, hogy a szíved az ima szoba. A szíved Isten temploma.
Szeretnéd, hogy legyenek látásaid? A szíveddel kell látnod.
A szívemben. Uram, olyan akarok lenni, mint Jézus. A szívemben.
Imádkozol?
Meg kell tanulnod Szellemben imádkozni.
Ha az a fajta vagy, aki úgy imádkozik, hogy oké, el akarsz érni egy járatot, ott vagy a reptéren,
minimalizálod az időt, amíg emberekkel beszélsz, mert az az idő, amit velük beszélnél, az ima ideje.
Időt kell teremtened magadnak.
Bárhol lehet egy oltár. Isten oltára - bárhol. Amikor leülsz, elkezdesz imádkozni.
Amikor beszállsz a gépbe, rögtön elkezdesz imádkozni.
Amikor leülsz, elkezdesz imádkozni.
Sátán nem fog készületlenül találni
mert ma azzal a helyzettel szembesülünk, hogy sátán készületlenül éri az embereket.
Nézd meg az álmodat! Amikor Jézus nevét akarod kiáltani, sátán befejezte veled.
OK, ez egy jó példa. Itt egy krízis helyzet és nem tudok róla.
Olyan helyzet, mintha vak lennék és próbálnék átkelni az úton, de Jézus nélkül.
Hirtelen elesek és akkor kezdek el Jézus után kiabálni "Jézus! Jézus! Jézus!". Nem, ez így nem működik, mert önző szándékkal teszem.
Azt akarod, hogy Jézus megmentsen; azért kiabálsz.
De ha Jézus eleve a részem lett volna, "Jézus, Jézus, Jézus, Jézus, Jézus, Jézus..."
akkor megmentett volna, azért, mert Ő lett volna az életem forrása, nem pedig a helyzet miatt.
Ezzel kell most szembenéznünk.
Kezdd el most! Ez az imaéletem titka.
Miközben hozzád beszélek, imádkozok. Amikor eszek, imádkozok. Hozzá vagyok szokva.
Amikor kijelölt időd van az imádkozásra, sátán megfog még mielőtt az idő elérkezne.
Neki is megvan a maga stratégiája és taktikája és használja is.
Amit ma elkezdtél, eleinte nagyon nagyon nehéz lesz,
de tudd, hogy betöltöd a szerepedet mielőtt Jézus eljönne, hogy betöltse az Övét.
Ne add fel!
A hit vákuum, ami magába szívja a kenetet Jézustól
és most ezt a hitet építed. Amit most elkezdtél, az a legjobb hitépítő.
Ima Szellemben, "Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból!"
A gyógyulás magától is meg fog történni.
Meg leszel lepve, hogy volt betegséged, amiről beszéltél
és hirtelen ráébredsz, hogy már nincs!
Igen, ez fog történni!
Testvérem, feltehetek egy kérdést?
Mit beszélsz most a szívedben? Mondd ki a szavakat!
"Oh, Szent Szellem, vegyél el többet belőlem, adj többet magadból! Többet az erődből, többet a társaságodból,
többet a szentségedből. Oh, Szent Szellem, vegyél el többet belőlem, adj többet magadból!"
És most is mondod ezt? Most is? Miközben rám nézel, továbbra is ezzel foglalatoskodsz?
Továbbra is mondod? És megígéred, hogy folytatni fogod?
Igen.
Meg kell próbálnod azt, amit eddig még soha nem próbáltál, hogy megszerezz valamit, ami megváltoztatja az életedet.
Foglalj helyet!
Ez egy kijelentés számodra. Megmutatom neked a siker útját.
Szeretném ha most felállnátok és szövetséget kötnétek, hogy erre van szükségetek!
És vannak számotokra felkent szavak, "Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból!
Többet a hűségedből, többet a jóságodból és többet az önuralmadból!"
Ha képes vagy ezt tenni anélkül, hogy a szád mozogna, anélkül, hogy a tested mozogna,
anélkül, hogy a körülötted levők tudnák, hogy imádkozol, a csillagos ég a határ.
Most szövetséget kell kötnünk; ígéretet kell tennünk Istennek.
Most is imádkozol?
Röviddel azután, hogy ezt elkezded, nem leszel képes abbahagyni. Valami folytatódni fog.
Ismered a vérkeringést? Tudod hogyan kering a vér a testedben?
Az ima is úgy fog keringeni a szívedben.
De neked kell elkezdened!
Ahogyan Péter azt mondta Jézusnak, "Hozzád akarok menni!"
"Előbb mutasd meg a hitedet!!" Ez Jézus számodra.
Ellőbb mutasd meg a hitedet, azt jelenti, indulj el; segíteni fogok.
Jézus nem sétál csak úgy oda hozzád és mondja azt, hogy "Gyógyulj meg!". Előbb látni akarja a hitedet.
Jézus mindig olyasmit akar csináltatni velünk, amit nem tudunk hogy kell, azért, hogy megtanítson rá.
Mondd a szomszédodnak:
"Jézus mindig olyasmit akar csináltatni velünk, amit nem tudunk hogy kell, azért, hogy megtanítson rá."
Jézus mindig olyasmire utasít, amit nem tudsz hogy kell, azért, hogy személyesen Ő tanítson meg rá.
Pontosan így van az imával is.
Ha tudnád, hogy Jézus mikor fog válaszolni, csak akkor imádkoznál.
Viszont mivel nem tudod pontosan, hogy mikor hallgat meg, továbbra is imádkozol. Nagyon érdekes.
Ezért Isten.
Mindig olyasmit csináltat velünk, amit nem tudunk hogy kell, azért, hogy személyesen Ő tanítson meg rá.
Ezért mondta, "Emberhalászokká teszlek benneteket, emberhalászokká, emberhalászokká".
Ha tudod hogy kell halászni, nem kell, hogy megmutassa.
Péter elindult. Amikor a víz elért egy bizonyos szintet, elborította Pétert
és rádöbbent, hogy meg fog fulladni, már csak a keze látszott ki.
Jézus azonban arra jött rá, hogy Péter kitartott. Ahelyett, hogy visszafordult volna, továbbra is előre haladt.
Tudod, hogy ha fuldokolni kezdesz, akkor visszafordulsz.
Péter azonban ahelyett, hogy visszafordult volna, tovább ment és kitartott.
Jézus azt mondta, "Oh, ez valós szándék!".
Kinyújtotta a kezét és azt mondta, "Itt a segítségem!"
"Itt a segítségem!" és Péter már lebegett is a tengeren felszínén mentőmellény nélkül.
Képzeld el, ahogy mentőmellény nélkül lebegett a tengeren.
Ami Péternek jó, az neked is jó.
Tehát igen, szükség van a valós szándékodra.
Kezdd el most! "Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból!" - ez az egyetlen út.
Mindegy milyen csodát és áldást kapsz itt, szükséged van Jézusra ahhoz, hogy meg tudd tartani őket.
Mindenki át tudja venni a csodákat, de nem mindenki tudja megtartani őket.
Ugyanígy van az otthoni áldásaiddal: vannak autóid, egyéb javaid,
egykor milliomos voltál, ez voltál, az voltál.
A megtartásról beszélünk; nem az áldásról.
Arról, hogyan őrizheted meg Isten neked adott áldásait a kihívások közepette.
"Vegyél el belőlem, adj többet magadból!"
Isten Királyságával jársz, a Mennyel jársz mindig, de nem tudsz róla.
Folyton könyörögsz a Mennyért, de a menny veled van, a Mennyel mozogsz.
Azt mondod, "Jézus, Jézus, Jézus". Hol van Jézus? Jézus veled van.
A szívedben. A szívem a Menny.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból"
Úr Jézus, többet a hűségedből, többet a kedvességedből, a jóságodból, az önuralmadból!
Jézus nevében."
(Ámen)
Imádkozzunk, emeld fel a kezedet!
Semmi nem távolíthat el ettől az ígérettől.
(Ámen!)
Ma azért állsz itt, hogy megígérd Istennek, hogy az Ő Igéje folyamatosan keringeni fog a szívedben!
Isten Igéje folyamatosan keringeni fog a szívedben!
(Ámen!)
Igen, Isten Igéje tovább fog keringeni a szellemedben!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
(Ámen!)
Igen, Isten Igéje tovább fog keringeni a szívedben!
Az ima a kulcs, az ima a kulcs.
Az ima a főkulcs.
Jézus imával kezdte és imával fejezte be.
Egyszerű! Imával kezdte és mivel fejezte be? Imával.
Ez azt jelenti, hogy 24/7 (a hét minden napján, minden órában) milyen hozzáállásodnak kell lennie? Imádkozó hozzáállásodnak!
Imdákozó hozzáállással lenni azt jelenti, hogy a szíved legyen az ima állapotában! A szív a szellemet jelenti. Miközben most rám nézel,
a szád nem mozog.
Jó példa a nézőknek, akik a világ minden tájáról nézik az adást. Látjátok ezt a nőt?
Szellemi imát imádkozik a szívében.
"Vegyél el többet belőlem, adj többet magadból!"
Hogy vagy?
Jól.
Még mindig imádkozol? A kérdés "Hogy vagy?" meggátolt abban, hogy imádkozz?
Nem.
Hogy vagy? Jól, köszönöm.
Jól vagy? Jól vagyok, köszönöm.
Reggeliztél? Igen.
Meggátolt ez az imádkozásban? Nem.
Nézők világszerte, erről beszélünk.
Amihez mi mai keresztények hozzá vagyunk szokva -
Jó napot! Hogy vagy?
Oh, sajnálom, sajnálom, éppen... tudod hol voltam.
Ok, beszélj hozzám ismét!
Jó napot! Hogy vagy?
Ez képmutatás.
Szeretjük ha látnak bennünket, szeretjük ha észrevesznek, szeretjük ha figyelnek ránk.
Mivel látod a helyzetemet, azt ahogyan járok, üdvözölsz,
mert azt akarom, hogy észrevegyél. Ezt csináljátok.
Jó napot! Hogy vagy?
Nem jól.
Sajnálom.
OK, máris jobban vagyok ettől a sajnálomtól.
Szeretjük a figyelmet és ez tesz tönkre minket. Ez nem jó.
Látjátok ezt a nőt?
Imádkozó hozzáállása volt és ez az az ima, ami megtöri az igát.
24/7 amikor az utcán mész.
OK, menj a kamerához és kezdj el imádkozni a szívedben!
Hogy vagy? Jól vagyok. Folytasd tovább!
Mostantól így kellene élned!
Ez az egyetlen út.
(Bízz és engedelmeskedj)
A "bízni" szó jelentése 24/7 (folyamatos).
A bizalomban nincs szünet.
Ezért erősebb a bizalom szó - nincs szünet.
Ha azt mondod "Bízok benne", azt jelenti 24/7 (folyamatosan).
Ha 24/7 (folyamatosan) bízol Jézusban, az imában, amit ma megszoktál,
ez azért van, mert ezt a fajta imát nem tudod gyakorolni miközben sétálsz.
"Jézus nevében, Jézus nevében, Ámen, Jézus nevében, Ámen, Jézus nevében."
Kiabálnunk kell, hangot kell adnunk, az emberek tudtára kell adnunk, hogy imádkozunk.
Ehhez a fajta imához vagyunk hozzászokva és ezt nem lehet az utcán csinálni.
Ha folytatod ezt a szellemi csatát, 5 napot adok. Várj!
Új nyelvet kezdesz majd el beszélni; csak úgy jönni fog.
Meg fogod kapni a jogodat; amit megérdemelsz. Kiválóságot (kiváltságot) érdemelsz!
Mostantól péntekig. Írd le, vissza fogsz jönni bizonyságot tenni.
Ezt az asszonyt állítom az egész világnak jó példaként.
Nézők otthon, kezdjétek el! Kezdjétek el!
Mit beszélsz a szívedben? Mondd el!
"Jézus vegyél el többet belőlem és hadd kapjak többet belőled; többet a jóságodból,
többet a hűségedből, többet a szeretetedből, többet a békességedből."
Ne hagyd, hogy bármilyen kihívás meggátoljon abban, hogy ezt mondd!
Már az út kezdetén sok lesz a kihívás,
mert ha sátán tudja, hogy ki akarsz térni az útjából, sok kihívást állít eléd;
nagy kihívásokat, azért, hogy megállítson.
Amikor a szíved zavart, semmit nem tudsz mondani. Utasítsd el a zavartságot!
Pénteken vagy szombaton azt fogod észrevenni, hogy nem imádkozol,
de valami imádkozik, mint a vérkeringés a szívedben.
Maradj itt a gyülekezetben következő szombatig, mert szeretnék tanúja lenni ennek az ígéretnek.
Minden jelenlévőhöz szólok. A nézőkhöz is szólok világszerte.
AZ ÉLET MÉRCÉJE